# Trucker Jokes source file
# Use hashtag for line comments
# empty lines are ok

# Ennuriye
Kamyon çeker 10-20 ton, gönlüm çeker Paris Hilton
Kusura bakma matmazel, bu semtte herkes güzel
Solucan çiceğe demiş ki bi gün sen de solucan
Ölüme gidelim dedin de mazot mu yok dedik?
İnek ineğe demiş ki gel burdan inek
Patlıcan balona demiş ki bi gün sen de patlıcan
Hayvan açken, insan tokken kudurur
Bir ot bir ota demiş ki biz 30
Hayat bir doblodur, ön koltuga sen otur
Bakteriler bağırsakta yaşar bağırmasak da
Öyle ekimli kasımlı değil, aralıksız sev beni
Esrarlı gözler, dumanlı sözler, her yerde seni özler
Ben şekil yapmıyorum, yapıyorum şekil oluyor
Bizde yanlışlık olmaz, olursa da yanlışlıkla olmuştur
Gidene yol yakışır. Fazla durma asfalt yapışır
Sizin hasta olduklarınızı biz taburcu ettik
Esrarlı gözler hep seni özler
Vur hançeri kalbime, kalbim kana bulansın. Fazla derine inme çünkü orada sen varsın
Senin yaptığın atar benim hayatıma renk katar
Işıkları kapatıyorum, beni bulmak istersen kendini yak
Gönlünde yer yoksa güzelim, fark etmez ben ayakta da giderim
Ayık ol tatlım, yıkılmaz tahtım
Taklaya gelse de kurduğumuz düşler, eksilmedi yüzümüzden kıyak gülüşler
Gökyüzünde bir yıldız olsaydım, ilk sana kayardım
Parçalı bulutluyum ama hala umutluyum
Reflekslerim iyidir ama gözümden düşerken tutamadım.
Altın gibi kalbin olsa neye yarar ayarın düşük olduktan sonra
Her kasisten geçtim ama gönlüm sende askıda kaldı
At zarı güzelim, 7 gelirse seninim
Ben Atilla İlhan değilim, belki de sen bana mecbursun bilemeyiz
Ben sana ilaç olurdum ama sen benim yan etkilerime dayanamazsın
Çok köpek besledik. Hepsi kuduzmuş, bilemedik
Mutluluk bir çorbaydı, bize çatal verdiler
Acısını çektiğim bu hayatın tatlısını kimseye ısmarlamam
Kimileri dizi izler, kimileri de bizi
Kapımızı vuran değil, kalbimizi vuran buyursun
Ölüm kadar gerçek sanmıştım, meğer dünya kadar yalanmışsın
Kalbine aşkı ben çizdim, başkası ancak kopyasını çeker 
Ne kahrın çekilir ne de senden vazgeçilir 
Atılan kazıkları iyi saklarım, dönünce oturacak yeri olsun diye

Uçurumdan korkanlar zirveyi meşgul etmesin 
Sen bana bakma ben senin baktığın yönde olurum
Reklama gerek yok gündem bizle meşgul 
Oksijeni bilmem ama kokun şart
Ölmeme gerek yok. Yanıma gel, mekanın cennet olsun
Bırak herkes süslensin sen zaten güzelsin
İnce düşünme üşütürsün
Pili bitmiş fotoğraf makinesi gibiyim, artık kimseyi çekemiyorum 
Ben not bırakmayı sevmem, sen aklında tut beni
Düşle ama düşme 
Canım anlamıyorum seni, i don't speak yılanca
Oluruna bıraktık, oradan alırsınız 
Uzaktan kusursuz, tanıdıkça lüzumsuzsun
Ben tek başıma bir kibrittim, sen niye bana değdin ki..ben yandım
Bu şehirde çok silah patladı, ben bir tek sana vuruldum
Hangi derdin dermanısın söyle o derde düşeyim
Alem buysa kral sensin
Bizde geri vites yok gerekirse ileriden döneriz 
Yıldız gibi kayarım hayatından sen sadece dilek tutarsın 
Bu şehrin tüm ışıkları sönse de biz seninle yeniden yanarız
Aklımda sen varken gönlüm başkasına güzellik yapmaz
Biz kimseyi yarı yolda bırakmadık, onlar müsait bi yerde indiler
Bi konum at da mutluluğun yolunu bulalım
Masal kitabı gibisin okuması güzel ama inanması çok zor
Kusura çok baktık, şimdi sıra keyifte
Varsa bizi kötü anlatan vardır yarası kanayan 
Zaman sen olmayınca geçmiyor, sen olunca da yetmiyor
Aklına gelirim, aklın gider
Bulaşığın olmak isterim ama bulsuz
Sen çiğ köfte ben lavaş sar beni yavaş yavaş

# Utkusu
Neye küfür edeceğimi şaşırdım, her şey küfürlük
Parayı sevmiyorum ama sinirlerimi yatıştırıyor
Hiç milyoner olmak için yaşamadık çünkü yaşadığımız hayat trilyonlara bedel
Ummadığın bir anda görüşürüz
İmkansız olan her şey kafamın güzelliğine bakar
İleride güzel günler göreceğiz demişlerdi. Daha ne kadar gideceğiz?
Adımı avucuna yaz,beni hatırladıkça avucunu yalarsın
Otopsi istiyorum! Hayallerim kendi eceliyle ölmüş olamaz
Mevzu atlı karıncalar değil,dönen dolaplar
Kalp dediğin atıyor zaten. Marifet ritmi değiştirmekte
Her şeyi bilmene gerek yok. Haddini bil yeter
