# Trucker Jokes source file
# Use hashtag for line comments
# empty lines are ok

# Ennuriye
Kamyon çeker 10-20 ton, gönlüm çeker Paris Hilton
Kusura bakma matmazel, bu semtte herkes güzel
Solucan çiceğe demiş ki bi gün sen de solucan
Ölüme gidelim dedin de mazot mu yok dedik?
İnek ineğe demis ki gel burdan inek
Patlıcan balona demiş ki bi gün sen de patlıcan
Hayvan açken, insan tokken kudurur
Bir ot bir ota demis ki biz 30
Hayat bir doblodur, ön koltuga sen otur
Bakteriler bağırsakta yaşar bağırmasak da
Öyle ekimli kasımlı değil, aralıksız sev beni
Esrarlı gözler, dumanlı sözler, her yerde seni özler
Ben şekil yapmıyorum, yapıyorum şekil oluyor
Bizde yanlışlık olmaz, olursa da yanlışlıkla olmuştur
Gidene yol yakışır. Fazla durma asfalt yapışır
Sizin hasta olduklarınızı biz taburcu ettik
Esrarlı gözler hep seni özler
Vur hançeri kalbime, kalbim kana bulansın. Fazla derine inme çünkü orada sen varsın
Senin yaptığın atar benim hayatıma renk katar
Işıkları kapatıyorum, beni bulmak istersen kendini yak
Gönlünde yer yoksa güzelim, fark etmez ben ayakta da giderim
Ayık ol tatlım, yıkılmaz tahtım
Taklaya gelse de kurduğumuz düşler, eksilmedi yüzümüzden kıyak gülüşler
Gökyüzünde bir yıldız olsaydım, ilk sana kayardım
Parçalı bulutluyum ama hala umutluyum

# Utkusu
Kafada bitirdik de kalpte bitiremedik
Neye küfür edeceğimi şaşırdım, herşey küfürlük
Parayı sevmiyorum ama sinirlerimi yatıştırıyor
Hiç milyoner olmak için yaşamadık çünkü yaşadığımız hayat trilyonlara bedel
Ummadığın bir anda görüşürüz
İmkansız olan herşey kafamın güzelliğine bakar
